# Государственные услуги и управление

"Предложить средства, которые бы способствовали трудоустройству 
людей пред пенсионного и пенсионного возраста  (взаимодействие с 
потенциальными работодателями). Трудоустройство на работу граждан старше 45 лет".


Как известно,  не все представители поколения людей, старше 45 лет, достаточно хорошо 
могут обращаться с современной техникой. При трудоустройстве эта проблема так же играет важную роль.

С созданием и внедрением ЕДИНОГО, официального сервиса для приёма граждан на работу, решить проблему  
трудоустройства станет значительно проще. Теперь, найти вакансию и записаться на собеседование, не 
будет занимать больше 5-10 минут

Для этого потребуется:
1. Прийти в любое отделение банка, или почты, и подойти к аппарату электронной очереди. Одна из кнопок на сенсорном экране будет обозначена -"найти работу". И, соответственно, её нажать 
2. После этого, на экране появится фильтр из 4 пунктов: 
- Возраст (написать самому)
- Пол (выбрать из имеющегося)
- Ваша квалификация (написать самому)
- Размер желаемой заработной платы  (плашка с выбором диапазона (не обязательный пункт, но который отсортирует список вакансий максимально удобно пользователю, если такие вакансии есть)
3. Затем, в приложении потребуется ввести СНИЛС, и номер телефона (минимальная верификация пользователя)
4. После этого сортируется список существующих вакансий в пределах города, в котором был сделан запрос.
В каждом пункте вакансии, должна содержаться следующая  обязательная информация:
- название предприятия
- требуемая вакансия
- точный адрес
- тел.

5. После этого машина печатает текст, с информацией, предоставленной работодателем

Так же будет разработано приложение на мобильные устройства, а так же компьютеры, для более удобного поиска гражданами, хорошо владеющими современными технологическими средствами.

Презентация проекта https://drive.google.com/file/d/1S_hIpHV_0WJvHYWvfcoCXBqfbU39zKnh/view?usp=sharing